[휴대 전화 진동음]
(다현) 급하게 번역 알바
맡아서 열일 중
일 잘 마치고 들어갈 테니 걱정 마
(계훈) 하...
아니, 대체 어떻게 이런 거를
[익살스러운 효과음]
[휴대 전화 진동음]
네
봤습니다
그런데 밀키트 사업에서는
가장 중요한 게 하트...
그, 편, 편의함이 가장 중요한데
지금 보내 주신...
[의미심장한 음악]
[심장 박동음]
(계훈) 노다현에게 무슨 일이 생겼다
[긴장되는 음악]
[계훈의 거친 숨소리]
[계훈의 거친 숨소리-계속]
(계훈) 이진근이
아직도 노리고 있을 줄은 몰랐어
그저 사라졌다고만 생각해서 방심했어
다 내 잘못이야
- 앞으로는 내가
- 아니야
사과하지 마
내 잘못 맞아
그게 사실은...
내가 은계영을 알아
(계훈) 뭐, 뭐?
내가 은계영을 아는 것 같아
그게 무슨 말이야?
[의미심장한 음악]
(다현) 말에는 힘이 있다
어디까지나 추측이었는데
뱉는 순간
확신으로 바뀌었다
난 은계영하고
무슨 연관이 있어
(계훈) 왜 그렇게 생각하는데?
(다현) 이진근이
나한테 한 말이 있었어
왜 그래?
(진근) 너도 다 알잖아
나도 다 알고 있다고
(계훈) 고작
그 말 한마디에 그렇게 생각하는 거야?
그것도 이진근 그 관종 새끼
말 한마디에?
(다현) 그래, 나도 처음에는
그렇게 생각했어
- 그런데 아무래도 이상하잖아
- 뭐가?
나 당신 동생 실종 사건 자체가
기억에 없어
(다현) 아니, 이 작은 동네에
그렇게 큰일이 일어났는데
어떻게 그 기억이
통째로 사라질 수가 있어?
이상하지 않아?
그럴 수도 있어
아니야, 아니야
나한테 무슨 일이 있었던 게 분명해
(계훈) 흐음...
(다현) 너를 만나고
이진근이 나타나고
내 기억도 조금씩 돌아오려고 해
그럼 기억을 해
기억해 내, 당장
그게 당장 내 마음대로 돼?
(계훈) 그럼 그때까지는
아무 생각도 하지 마!
뭐?
오늘처럼 이렇게 무모한 짓...
다시는 벌이지 말라고
(다현) 의도한 거 아니라니까
고민하다가 실수한 거야
정말 이진근 만날 생각 없었어
그 고민 전에, 그 실수 전에!
나랑 상의할 수는 없었어?
진짜 그딴 기억 따위가 대체 뭐라고
그딴 기억이라니?
- 당신 동생 일이랑 상관...
- 그게 뭐!
노다현 네가 위험에 처하면서까지
내 동생 찾을 생각 없어
[계훈의 한숨]
내가 이진근을 못 찾아서 초조해하니까
당신이 이진근을 찾은 거는 사실이잖아
그거는
(계훈) 너는 내가
내가 여기까지 어떤 심정으로
뛰어왔는지 알아?
사라지지 않는다며?
[음악: 드라마 '링크' OST
자넷서 'You I've Missed']
아무 일도... 없었잖아
아무 일도...
없었다고?
화내서 미안해
내가 미안해
(진근) 너는 은계훈하고
절대 이어질 수가 없어
왜냐하면 이유가 있거든
곧 알게 될 거야
(다현) 하아... 잇차
이진근 너
18년 전에...
나랑 어떤 집에 갔었어?
붉은 대문
[차분한 음악]
다 뒤졌는데
하긴 세월이 얼마인데 바뀌었겠지
[긴장되는 음악]
(어린 진근) 노다현, 빨리 와
(어린 다현) 야, 같이 가
[철문 열리는 소리]
[철문 닫히는 소리]
[다현의 힘겨운 숨소리]
(다현) 아...
[다현의 한숨]
[잔잔한 음악]
[다현의 옅은 웃음]
신기하다
꿈꿀 때마다 어떻게 알고
[다현의 편안한 숨소리]
(다현) 뭐야? 어디 간 거야?
엄마
할머니!
이 야밤에 왜 가게에 계시대?
(복희) 뭐라고?
다시 말해 봐
그 새끼가 또 나타났다고?
역시 말 안 했구나
[춘옥의 한숨]
아까 다현이가 어땠지? 기억나?
(춘옥) 뭐 어디 다친 데는 없고?
(정호) 크게 다치지는 않았는데
목을 좀 졸렸나 봐요
(춘옥) 아이고, 쯧
얼마나 놀랐을까
(복희) 으아아악! 흐윽...
아, 왜 그래?
동네 다 깨울 일 있어?
- 누나
- 그 누나 소리 좀 하지 말라고!
(복희) 다 죽일 거야
이진근 이 새끼 내 눈에 띄기만 해 봐
농담이라도 그런
무서운 얘기 좀 하지 마
농담?
내가 농담하는 것처럼 보여?
하나나 둘이나
처음이 어렵지, 두 번이 어려워?
(춘옥) 시끄러워!
그 얘기 다시는 꺼내지 말라 그랬지?
(복희) 나 지금 그냥 하는 말 아니야
난 우리 다현이
두 번 다시 못 잃어
절대 안 잃을 거야
[의미심장한 음악]
[다현의 떨리는 숨소리]
(진근) 은계훈
아버지는 잘 계셔?
행복해라, 계훈아
남들처럼
(다현) 이진근이 나한테 한 말이 있었어
나도 다 알고 있다고
내가 은계영을 아는 것 같아
(어린 계훈) 꼼짝 말고 있어, 어?
(다현) 잘 먹겠습니다
(복희) 너 왜 어제 일 얘기 안 해?
어제 무슨 일이 있었는데?
몰라서 물어?
응, 몰라
이진근 그 새끼
다시 나타났다며?
그 새끼가 도서관까지 찾아가서
너한테 해코지했다며?
- (다현) 그런데?
- 그런데?
(복희) 그런 일이 있으면
당장 얘기를 해야 될 거 아니야!
얘기하면?
(복희) 뭐?
얘기하면
엄마랑 할머니가 이진근 찾아내서
묻기라도 하게?
(다현) 찾아내서 죽이기라도 할 거냐고
[무거운 음악]
다현아, 그거는
(복희) 너 지금 무슨 소리 하는 거야?
왜 말도 안 되는 이상한 얘기 하는 거야?
(복희) 그러니까 내 말뜻은!
무슨 일이 있으면 우리한테
얘기를 하라는 거잖아!
그래야 할머니랑 내가 너를
도울 수 있을 거 아니냐고!
알겠다고
그럼 엄마랑 할머니는?
두 분이야말로 나한테 할 말 없어요?
(다현) 내가 모르거나
기억 못 하거나
알아야 할 일 없어?
그런 게 어디 있어!
그럼 나도 됐어
할머니 걱정하실 만큼
그렇게 큰일 아니었어요
도움 필요하면
얘기할 테니까 걱정 마요
(춘옥) 그래
괜찮다니까
응, 어서 갔다 와
- 다녀올게요
- (춘옥) 응
(복희) 갔어
(춘옥) 흐음
왜?
성질 좀 죽이면 좀 좋아?
내가 뭐?
속상하니까 그렇지
알지, 아니까 그렇지
(복희) 그런데 엄마
쟤 뭔가 안 것 같지?
몰라
(춘옥) 에휴
(진후) 저희 봄 제철식 재료로
멍게 어때요?
카르파치오의 소스로도 얹고
(은정) 맛은 있겠지?
그런데 보관도 어렵고 열처리도 좀
(진후) 수비드 하면 돼요
다현 씨!
저 좀 돕죠
아, 네
(계훈) 재료별로 바트에 담아요
(다현) 네, 셰프님
목은... 괜찮아?
그냥 목에 살짝 멍만 들었어
[계훈의 한숨]
기분은?
덕분에 괜찮은데
[부드러운 음악]
(다현) 찰리 브라운이 그랬거든
오늘은 오늘 몫만큼만
두려워하면 되는 거라고
단순해져야지
이제 쓸데없는 걱정은 안 할 거야
좋은 생각이야
그런데
(계훈) 어
비밀 연애 스릴 있다
[계훈의 부끄러운 웃음]
(계훈) 그러게
(은정) 안 들리는 척해
안 보이는 척하고
남의 연애에 왜 우리가 힘든 건지
모르겠어요, 누나
그래도 직관하는 재미가 있잖아
그거는 그렇죠
향기 좋다
[무거운 음악]
(영환) 응, 왔냐?
뭐냐?
너 눈깔이 왜 그래?
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
아니, 이 새끼가
너 뭐냐고, 인마!
(민조) 안 경위님이 찾으시던데요!
급한 일인가 봐요
(영환) 아니, 저...
아니, 진짜
하아, 너 따라와
(민조) 너 대체 왜 그래?
무슨 일 있어? 뭔데?
아, 그런 거 없어
없기는 뭐가 없어
너 방금도 그렇고 또 어제도...
(원탁) 잠깐만
너
(민조) 혼자 김칫국 마시지 마
뭐 혹시라도
내가 어제 너 좀 안아 줬다고
우리 관계가 변할 가능성은
거의 없거든?
아예 없는 거는 아니네
뭐래, 아니거든?
부탁이 있는데
비공식적으로 CCTV를 좀 봐야 해
- CCTV?
- (원탁) 응
이진근이라는 사람을 찾아야 하거든
(민조) 이진근
그 이진근?
네가 이진근을 어떻게 알아?
너는 어떻게 아는데?
[휴대 전화 진동음]
(계훈) 여보세요?
어, 그래
언제?
그래?
알았다
[긴장되는 음악]
노다현 씨
나랑 어디 좀 갈까요?
네?
시장이 아니라 마트로 간다고?
(계훈) 어
오늘은 다양한 재료가 필요하거든
왜?
왜냐하면
(계훈) 그 친구가 뭘 좋아하는지
전혀 모르거든
[가벼운 음악]
그래서 한식, 양식, 중식, 일식
아시아, 아프리카 등등
세계 각국 요리를 해 주려고
(다현) 와...
나한테는 그렇게 안 해 주더니
아, 당연히, 당연히 네가 우선이고
그 친구는 덤이지
(다현) 씁...
진짜인데
(계훈) 어, 잠깐만
음...
(다현) 그건 뭐예요?
(계훈) 이거는 콜라비라고
샐러드에 한번 넣어 볼까 봐
- 이런 파프리카 봤어?
- (다현) 우와, 아니
헉, 엄청 크다
- (계훈) 어?
- (다현) 어, 고기다
- (계훈) 넘버 9이 들어오네요?
- (직원1) 네, 넘버 9이에요
(계훈) 고기도 신선하네
이렇게 전체적으로 윤기가 돌면서
마블링까지 골고루 퍼져 있으면
감칠맛이 더 살...
(다현) 우와
(계훈) 눈이 너무 반짝이는 거 아니야?
(다현) 응? 후후, 구경하자
디저트 와인을 보고 계시네요?
아, 네
이 와이너리는 1737년 런던에 세워진
아주 역사가 깊은 와이너리예요
(직원2) 그러다가 1831년
포르투갈 포르투에 도착해
이후 포트 와인을 시작하게 됐죠
(직원2) 들고 계신 와인은
당도와 보디감이 풍부하고 캐러멜, 모카
(계훈) 후추, 호두, 니스 등이
어우러진 아로마로 아, 특히
(직원2) 이 와인은 2016년
빈티지 포트 와인인데요
발사믹한 향과 스파이시한 향이 잘...
(계훈) 아주 강렬하고
복합적인 아로아로
이 빈티지 포트를 제대로 느낄 수 있는
그런 와인이지
(다현) 질투해?
아, 질투가 아니라
난 그냥 내 전문 지식을
공유하는 차원에서
(다현) 아니야, 속는 척해 줄게
속는 척이라니?
씁, 아, 잘생겼었는데
(계훈) 누가?
- (다현) 응?
- (계훈) 잘생겼었다니 누가?
(다현) 으으음, 아니야
아
(계훈) 음!
- (다현) 음!
- (계훈) 하나 주세요
[음악: 드라마 '링크' OST
로시 'Step By Step']
(다현) 음!
(다현) 많이 남았어?
(계훈) 아니, 다 됐어
- 간 볼래?
- (다현) 응
(계훈) 자
(다현) 음!
맛있는데?
[계훈의 멋쩍은 웃음]
나 또 뭐 해?
어? 아니야, 아니야, 다 됐어, 다 됐어
(다현) 내 가게는 아니지만
앉아, 앉아요
(계훈) 편하게 앉으세요
굉장히 어색한 조합이네
(민조) 지 순경도 이진근을
찾는다고 하더라고요
(원탁) 어, 그래
정보 공유 좀 하자
도대체 이진근은 무슨 짓을 한 거고
너를 왜 스토킹하는 거야?
그게 이야기가 좀 긴데
[의미심장한 음악]
(원탁) 아, 그러니까
네가 죽을 뻔했고
반격해서 이진근을 죽였다가
죽이지는 않았지
살아 있잖아
(원탁) 그래
죽이지는 않았고
죽은 줄 알고
냉장고에 넣었다는 거잖아, 이진근을
(민조) 나 갈등 많이 했다, 지 순경
이렇게 위험한 사람
세상에 풀어놔도 되는 건지
(계훈) 이해합니다
(원탁) 힘들었겠네
고생했다, 야
나도 도울 수 있는 건 도울게
응, 고마워
(계훈) 자, 그럼 얼른 먹죠
아, 그리고 이건
김이랑 싸 먹으면 맛있어, 먹어 봐
(원탁) 어, 그래
내가 알아서 먹을게
[익살스러운 음악]
둘이 무슨 사이야?
그러게?
(계훈) 어렸을 때 얘가
맨날 저 쫓아다녔었어요
(원탁) 야
아, 아니야
[계훈의 옅은 웃음]
내, 내가 언제?
이상한 소리를 하고 있어, 얘가
크흠, 그나저나
이런 고급 음식 진짜 오랜만이다
(민조) 나도
너랑 사귈 때 마지막으로 먹어 보고
한 번도 못 먹어 봤어
- (원탁) 아, 진짜?
- (민조) 응
(원탁) 너 다 먹어, 이거
둘은 무슨 사이인데?
[익살스러운 음악-계속]
아무 사이... 아니거든요
(원탁) 어...
- 야, 네가 챙겨 먹어, 알아서
- (민조) 어, 그래
(다현) 믿겨져?
(계훈) 그럴 리가
풉, 둘은 무슨 사이인데요?
(다현) 크흠...
우리는 그냥 뭐 사랑
아니, 아니, 그...
- (원탁) 어?
- (계훈) 사장하고 직원 사이예요
[다현의 멋쩍은 웃음]
(계훈, 다현) 크흠...
(다현) 음, 맛있다
(원탁) 어
(계훈, 원탁) 저기
- 어, 머, 먼저 말해
- 어, 아니야, 아니야
너 먼저 말해
뭐...
맛있게 잘 먹었다
맛있게 잘 먹었다니까 고맙다
반사
내가 더 고맙지
[원탁의 멋쩍은 웃음]
[계훈의 옅은 웃음]
아버지는
만나 봤고?
아, 어떻게 봐
뻔뻔하게
10년 전쯤에
아빠가 날 찾아왔었어
[잔잔한 음악]
아빠 기억나, 세진아?
어쩐 일이세요?
그게 그러니까
(원탁) 할 말 없으면 그만 가 보세요
(의찬) 아빠는
나는 사람을 해치지 않았어
정말 그 누구한테도
그런 적 없어, 세진아
정말이야, 아빠를 믿어 줘
(원탁) 부탁이 하나 있습니다
뭐든 말해
아빠가 다 들어줄게
앞으로
언제, 어디서
우연히 마주쳐도
절대로 저 아는 척하지 말아 주세요
다시는 이렇게 찾아오지도 마시고요
(원탁) 부탁드리겠습니다
지금 생각하면
아마 아빠는
내가 어른이 됐으니까
지금쯤이면
자기를 이해해 주지 않을까?
그런 마음으로 날 찾아왔었던 것 같아
그런데 나는...
(계훈) 그래도 난
네가 부럽다
- (다현) 신기하죠?
- (민조) 응, 말이 안 되는데?
냉장고를 가져왔다고?
(다현) 그렇다니까요?
딱지 붙여서 내놨는데
수거하러 오기도 전에 없어졌대요
아니, 그걸 누가 가져가?
무슨 냉장고?
(민조) 이진근이 들어 있던 냉장고
(다현) 가게 앞에 뒀는데
없어졌거든요, 그렇지?
(계훈) 응
혹시
되게 크고
문도 여러 개고, 이 앞에 있던
- (다현) 응
- (계훈) 맞아
(원탁) 아...
[계훈의 한숨]
아까 행복해 보이더라
(계훈) 아...
- 그랬어?
- (다현) 응
두 사람 되게 좋아 보였어
원래는 정말 친했었거든
그런데
뭐 이런저런 일도 있었고
무엇보다 내가 너무 미안해서
지원탁도 이제
그만 행복해졌으면 좋겠어
그랬으면 좋겠다
(계훈) 씁, 그래서 고민 중이야
(다현) 뭐를?
아니, 아까 보니까
씁, 너무 고급 음식은 좀 어색해하고
불편해하는 것 같더라고
(다현) 음...
아, 그런 감이 있기는 하지
나도 처음에는 그랬으니까
- (계훈) 그렇지?
- (다현) 응
[계훈의 고민하는 숨소리]
(계훈) 아니, 그래서
원탁이도 편하게 먹고 갈 수 있는
메뉴를 만들어 볼까 해
마음 같아서는 아무 때나 와서
먹고 갔으면 좋겠는데
걔 성격에 안 그럴 것 같고
[다현의 옅은 웃음]
그냥 여기 상권에 맞는
좀 더 캐주얼한 메뉴를 만드는 거지
(다현) 오...
(계훈) 뭐 가끔 밤에
혼술 하고 갈 수 있는
그런 분위기도 괜찮은 것 같고
오, 좋네
- (계훈) 그렇지, 괜찮지?
- (다현) 어, 완전
그래서 또 생각해 봤는데
[다현의 웃음]
하, 어, 또 뭔데?
(계훈) 우리 와인 리스트를
좀 수정하려고 해
그런데 와인 리스트 내가 수정해야 돼?
- (계훈) 아니, 일단 들어 봐
- (다현) 어
(계훈) 지금보다 훨씬 더
가격도 괜찮고
접근성도 좋은 와인들도 많거든
그리고 그런 주류에 맞춰서
좀 더 가벼운 안주 메뉴들도
만드는 거지
예를 들어서
감바스나 아니면
가벼운 치즈 플래터 같은 그런 메뉴?
(정호) 하아!
이제 좀 살겠다
휴우...
(영훈) 형
왜?
뭐 안 좋은 일이라도 있어?
뭐 그냥
- (정호) 너는?
- (영훈) 에휴
너도 표정이 영 별로인데?
(정호) 뭔 일 있어?
얼마 전에 은계훈이
시장에 찾아왔었거든
(정호) 왜?
예전에
한의찬 씨 목격한 것 때문에
뭐라고 그랬는데?
(영훈) 아, 있는 그대로 말했지
소대장님 때문에 확신도 없는
증언을 했다고
아이, 씨, 은계훈한테는 말 못 하겠고
다현이한테 대신 말했거든
[영훈의 한숨]
그랬구나
아이씨, 대장님 어떻게 보냐
형, 나 그냥 지화동 뜰까?
- (정호) 뭐?
- (영훈) 아이...
(영환) 야, 뭐야?
어, 있었네, 벌써 시작한 거야?
(정호) 아니, 술이 당겨서요
- 너는 나중에 다시 얘기해
- (영훈) 네
(동남) 왜? 뭔 일 있어?
(영훈) 별일 아니에요
그쪽은?
뭔 일 있는 것 같은데?
- 아, 저요?
- (동남) 응
(정호) 아니...
(영환) 아이고, 아이고, 아이고
이 오지랖쟁이야
또 뭔데?
뭐가 또 마음에 걸려?
(정호) 아, 그게
전골집에 스토커가 또 왔더라고
- 스토커?
- (정호) 응
(영환) 그때 걔?
(영훈) 또 왔어?
(정호) 어
기억해?
(영훈) 그럼
아, 그때 저기서 봤잖아
어, 어, 기억나네
왜 얼굴에 상처 난 애
- 맞잖아
- (영훈) 예, 예
그래, 그냥 신고하라 그래
뭐 요즘 법도 좋아졌잖아
아니, 좀 크흠...
사정이 복잡한가 봐요
(영환) 그래?
그럼 뭐... 어쩌겠어
방법이 없네
[의미심장한 음악]
[영환의 시원한 숨소리]
(복희) 냉장고가 자꾸 돌아와
그러니까
안에... 뭐 없겠죠?
(계훈) 아이, 설마
- 열어 볼까요?
- (춘옥) 아!
[계훈의 긴장된 숨소리]
[긴장되는 음악]
- (원탁) 미안
- (춘옥) 어, 아씨
내가
냉장고 없어 가지고 들고 올라갔었거든
좋아 보여서
[가벼운 음악]
(춘옥) 세상에
이렇게 커다란 걸?
쟤 몇 층 사니?
쟤 3...
- 3층
- (춘옥) 허억...
(계훈) 오늘 가게 비니까 혼자 마음껏 써
공부해도 돼
집에 무슨 일 있나?
왜 하루 종일 가 있지?
0423?
비번이 생일이랬는데
오늘 은계훈 생일이잖아
아, 남친 생일도 모르는 게 어디 있어!
아니, 은계훈은 말을 안 해?
생일이면 생일이라고 말을 해야지
[쓸쓸한 음악]
(다현) 아...
은계영 생일이기도 하구나
아...
[계훈의 한숨]
(계훈) 저 왔어요, 어머니
(미숙) 왔니?
네
[쓸쓸한 음악-계속]
[찌개 끓는 소리]
(미숙) 이게 다 무슨 소용이야
내 딸은 어디서 살았는지
죽었는지도 모르는데
대충 해, 계훈아
배고프시죠?
조금만요, 거의 다 했어요
(미숙) 잘 지내지?
네
가게는?
괜찮아요
그 어느 동네라 그랬지?
있어요
(미숙) 응
(계훈) 엄마는
요즘 컨디션 괜찮으세요?
(미숙) 응
약은
잘 챙겨 드시고요?
노력하고 있어
(계훈) 음식은 입에 좀 맞으세요?
맛있어
흐음, 다행이네요
[무거운 음악]
(미숙) 이제 가야지
(계훈) 더 있고 싶은데
마음에 없는 말
안 해도 돼
(계훈) 최선을 다해도
숨이 막힐 것 같만 같다
네 생일이기도 한데
너도 만날 사람이 있겠지
(계훈) 그럴 리 없다고 생각하면서도 꼭
질책하는 것만 같은 눈빛
너 혼자 잘 살고 있구나
그럼 가 볼게요
(미숙) 아빠는?
너한테는 연락 왔니?
(계훈) 아니요
그런데 잘 지내고 계신 것 같아요
그러니까 걱정 마요
갈게요
그리고
익숙해져 가는 거짓말
[잔잔한 음악]
[계훈의 한숨]
하아...
보고 싶다
누가?
누가 보고 싶은데?
[다현의 웃음]
어떻게 된 거야?
어, 그게
생일인 건 알고 찾아는 왔는데
(다현) 혹시 혼자 있고
싶어 하는 건 아닐까 생각이 들어서
등장 타이밍을 놓쳤네
설마 집 앞에서부터 기다렸던 거야?
(다현) 응
[계훈의 한숨]
(계훈) 후우...
나, 가?
(계훈) 아니
와 줘서 고마워
[다현의 웃음]
(다현) 음, 이쁘다
(계훈) 응, 이뻐
- (다현) 그렇지?
- (계훈) 응
그런데 네가 더 예뻐
그런 말도 할 줄 알아?
- 하아, 씁, 솔직히
- (다현) 응
나도 나한테 좀 놀라는 중이야
[계훈의 웃음]
(다현) 치, 뭐야
[음악: 드라마 '링크' OST
멜로망스 '링크']
(다현) 이거 몰라?
떨어지는 꽃잎 잡으면
소원 이루어지는 거?
(계훈) 훗, 초딩도 아니고
난 이런 비과학적인 유치한 미신은
안 믿는 주의라
아니, 나는 시간 부족해서
선물도 못 샀고
네 소원 이루어졌으면 좋겠어서
그런데 그...
(계훈) 믿음이라는 게
워낙 언제든지 바뀔 수 있는 거고
씁, 어, 내 생각에는
그게 오늘인 것 같아
믿어
[다현의 웃음]
진짜 선물은 곧 할게
충분해
[음악: 드라마 '링크' OST
멜로망스 '링크'-계속]
[다현의 웃음]
[긴장되는 음악]
(진근) 하...
[다현의 웃음]
- 들어가
- (다현) 응
잘 자
(진후) 형, 생일 축하해
냉장고 열어 봐, 수제는 아니야
[계훈의 한숨]
(계훈) 흠...
[의미심장한 음악]
비슷하긴 한데
아, 왜 찜찜하지?
[무거운 음악]
(계훈) 흐음...
생일 축하한다, 은계영
내가 꼭...
반드시 널 찾을게
서프라이즈
생일 축하해
이진근
(진근) 아니, 뭐
- 선물 좀 줄까 해서
- 지금부터
입 한 번이라도 잘못 놀리면 넌
나한테 죽어
(진근) 아이고, 무서워라
아...
일단 장소 좀 옮길까?
[긴장되는 음악]
아유
그렇게 무섭게 쳐다보지 마
너도 나 보고 싶었잖아
그래
맞아
(계훈) 다른 의미로 정말 보고 싶었어
[진근의 웃음]
(계훈) 아
아까 너랑 노다현
이야, 좋아 보이더라
(계훈) 뭐?
그래서 왔어
지금쯤이면
말해 줘도 되겠다 싶어서
(진근) 네가 듣고 싶었던 말들
다 말해 줄게, 은계훈
[계훈의 옅은 한숨]
그래
(계훈) 그날
너 사라지던 날 밤
- 너랑 같이 있던 그 사람
- 아니, 하, 진짜
(진근) 그거보다 훨씬 전
18년 전 은계영이 사라지던 날
어떤 사건이 있었는지부터 시작하자
(계훈) 18년 전?
말했잖아
내가 은계영의 마지막을 알고 있다니까?
(진근) 왜? 별로 안 궁금해?
흠... 그럴 리가
그런데 왜?
(계훈) 지금까지 입 다물고 있다가
왜 그걸 이제서야 말 꺼내는데?
(진근) 음... 뭐
생일 선물?
그런 거라고 생각해
뭐, 네가 원하던 선물은 아니겠지만
기억나?
[긴장되는 음악-계속]
그게 그렇게 갖고 싶더라
그래서 몇 날 며칠을
쳐다만 보고 있었어
- (남자아이) 안녕히 계세요
- (사장) 그래, 잘 가거라
(남자아이) 네
(진근) 그런데 어느 날
어떤 사람이 나한테 다가오는 거야
그리고 나한테 묻더라
(남자) 저거 갖고 싶니?
사 줄까?
(진근) 난 당연히 좋다 그랬지
그런데 부탁이 한 가지 있다고 했어
그리고 그 부탁을 들어줘야
이 게임기를 사 준다 그랬고
그때 그 부탁이 뭐였냐면
우리 집으로 안 갈래?
그게...
그게 무슨 소리야?
(계훈) 어?
너 지금 무슨 말하고
있는 거냐고 묻잖아!
(어린 진근) 우리 집으로 안 갈래?
왜?
우리 집 가깝거든
약 줄게
그거 바르면 금방 나아
[의미심장한 음악]
여기가 정말 너희 집 맞아?
[뛰어가는 발걸음 소리]
야, 이진근!
너 어디 있어?
아... 아, 장난치지 마
[철문 닫히는 소리]
나야
(진근) 네 동생 은계영
[긴장되는 음악]
내가 데려갔어
[진근의 비열한 웃음]
네 손에 들려 있는 그 게임기도
그때 그 사람한테 받은 거야
[진근의 비열한 웃음]
[계훈의 놀란 숨소리]
[계훈의 떨리는 숨소리]
네가...
고작 이런 거 때문에
계영이를?
고작 이딴 거 때문에!
네가 계영이를 데려갔어! 어?
[진근의 비열한 웃음]
어떻게...
어떻게!
(계훈) 일어나
일어나
(진근) 으아...
누구야?
너한테 계영이를 데려오라고
한 사람이 누구냐고!
누구야!
노다현이 안 알려 줬어?
[계훈의 거친 숨소리]
(진근) 퉤
[진근의 힘겨운 숨소리]
그 사람이 누구인지
노다현도 알고 있거든
아
기억이 아직인가?
아니면
알면서도 모르는 척하고 있나, 어?
[진근의 비열한 웃음]
궁금하지?
노다현이 그 사람을
어떻게 알고 있는지
노다현이 목격자일지도
모른다는 건 알고 있어
(진근) 뭐?
목격자?
목격...
[진근의 비열한 웃음]
[의미심장한 음악]
(다현) 아...
여기였어
(진근) 목격자?
[진근의 비열한 웃음]
아, 이거
아, 지금
뭔가 오해하고 있는 것 같은데
노다현은 목격자가 아니야!
게임 팩
게임 팩이 없더라고
뭐?
그 게임기에
게임 팩이 당연히 들어 있는 줄 알았는데
그런데 없더라고
그래서 나는
[긴장되는 음악]
나랑 같이 놀래?
저기서 애들 다 같이 놀고 있는데
너는 안 갈 거야?
(진근) 난 1명을 더 데려갔어
[긴장되는 음악-계속]
(어린 다현) 은계영!
계영아, 여기 있어?
내가 선택했어, 흐흐
내가, 내가 노다현을 선택했다고
흐흐흐흐
(진근) 그런데
이렇게 다시 만났잖아?
[진근의 비열한 웃음]
이런 게 운명이야, 어?
하하하하! 하하하하!
이런 게 운명이라고! 은계훈!
[진근의 비열한 웃음]
[무거운 음악]
은계영
계영아
[문 닫히는 소리]
[음악: 드라마 '링크' OST
김기원 'Connect']
(진근) 이제 노다현 볼 때마다
네 동생 생각날 텐데 괜찮겠어? 하하하!
(계훈) 저 그리고 제 동생이
이 집에 왔던 기억이 있는 것 같아서요
여기였어, 여기 있었구나, 계영아
[계훈의 흐느끼는 소리]
(다현) 내가 네 동생 손을 놓쳐 버렸어
왜 나만 살아 돌아왔냐고 왜 안 물어?
나 혼자 도망쳤어, 계훈아
난 너 볼 때마다 생각나
내가 두고 온 네 동생이 떠나지를 않아